دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
- اذهب، فيا!
- دعنا نذهب، نذهب، نذهب.
اضرب تلك الكرة، فيا!
مرحباً، أركين.
مثل هذا القلب النابض.
أنا وسيم.
كينو، هل لديك إعجاب؟
لقد فزنا!
مهلا يانا!
لقد فزنا! لقد فزنا!
نعم!
حسنًا، مبروك.
مرحبًا، لقد انضممت إلى
مسابقة ملكة جمال فاليريان.
لم يعد لديك خيار
بعد الآن، لقد قمت بتسجيلك.
إذن، اليوم نبدأ رسميًا
أسبوع التأسيس لدينا.
عاهرة، هاه؟
يانا، لا تفكري أبدًا أن هناك
شيئًا خاطئًا معك، حسنًا؟
لم تفعل أي شيء خاطئ.
لم تفعل أي شيء سيء.
ها أنت ذا.
إذا كان أي شخص يريد التسجيل
في كابينة الزواج.
عذرا هل يمكنني التسجيل؟
هاه؟
عبر؟
دعونا نتزوج.
هاه؟
لماذا نتزوج؟
حتى يفرقنا الموت.
ألم تقل أننا لن نترك بعضنا البعض أبدًا؟
وأنظر، حتى أنني قمت بإعداد خاتم.
يرى؟
ليست هناك حاجة.
ألا تريدين الزواج مني يا فيا؟
ما أقصده هو أننا
لسنا بحاجة إلى الزواج
فقط لإثبات أننا لن
نترك بعضنا البعض، أليس كذلك؟
ماذا لو قام شخص ما بتسجيلك
وتزوجت شخصًا آخر؟
لا أحد سوف يسجلني.
ثم ماذا لو قام شخص ما بتسجيلني؟
أعني، ماذا لو قام شخص آخر بتسجيلنا؟
وفجأة يتم القبض علينا ومن ثم...
ثم تتزوج شخصًا آخر
وأود أن أتزوج شخصًا
آخر، ثم يكون الأمر مثل...
اسكت!
حسنًا، حسنًا.
بخير.
دعونا نتزوج.
أنت... هل ستتزوجيني حقًا، فيا؟
- نعم.
- حسنًا.
أعني، أنني أستطيع أن أستعيدها...
لا، لا، لا تفعل.
دعونا نتزوج.
نحن نتزوج.
أركين، التقط لنا صورة.
أنت تدمر اللحظة.
لماذا تريد صورة؟
سيفي، أنت مزعجة جدًا.
حسناً، لا بأس.
- حسنًا، قل جبن.
- انتظر.
هل نحن أيضًا فيه؟ حسنًا.
لا بأس، صحيح؟
هذا فقط للتسلية على أي حال.
حسنًا...
دعنا نذهب!
- كينو، ماذا
- آخ!
إلى أين تأخذني؟
نحن نتزوج، أليس كذلك؟
الآن؟
نعم، الآن.
هيا يا مومو.
أحمر؟
أحمر.
عالمي. عالمي الذي لا ينتهي.
هاه؟ لا تفعل. هذا مُحرج جدًا.
لا يمكن! إنه مثل أن تناديني بشبح.
أنا أمزح فقط. لقد قرأته للتو على الإنترنت.
حسنا؟ هيا.
دعنا نذهب!
هاه؟ ماذا؟
اعذرني.
- عذرا.
- كينو، ماذا أنت...
اعذرني.
- عذرا.
- مهلا، أنت بصوت عال جدا.
اعذرني.
- سيدي، هناك خط.
- أنا آسف.
- أنا آسف. أنا آسف حقًا.
نحن نتزوج.
من هو المرشح؟
نحن الاثنان متطوعون.
متطوعون؟
ما هذا التبرع بالدم؟
نحن نستسلم حتى
لا تضطر إلى اعتقالنا بعد الآن.
سيد…
هل تستطيع القراءة؟
حسنًا إذن، سأرشح فيا.
أفيانا دياز.
عذرا، ولكن الترشيحات
قد تم إغلاقها بالفعل لهذا اليوم.
لكن...
ربما أستطيع كتابة
اسم السيدة فيا غدًا.
للغد.
غداً؟
نعم، غدا.
ربما يمكنك إدخالنا في
لأنها قد تغير رأيها غدًا.
من فضلك، فقط اسمح لنا بالدخول. من فضلك.
- كينو، قف.
- من فضلك، سيدي.
- أنا آسف بشأن هذا.
- حسنًا، بخير.
بشرط واحد.
يجب عليك التحدث مع الآخرين
الذين قاموا بالتسجيل أولاً...
يا!
ربما يمكنكم ذلك...
تعال، هل يمكننا أن نذهب أولاً، من فضلك؟
من فضلك؟ افعل ذلك غدًا.
لا أريدها أن تغير رأيها.
من فضلك؟ افعل ذلك غدًا فقط.
لا تتزوج اليوم.
إنه يريد الزواج حقًا، أليس كذلك؟
ماذا تريد في المقابل؟
هل تريد بعض الوجبات الخفيفة؟
سأعالجك.
على ما يرام.
حسناً؟ شكراً لك.
فقط توجه إلى الأكشاك الأخرى أولاً.
هناك أيضًا Pop the Balloon هناك.
شكرا جزيلا. شكرا لك.
حسناً، المذبح جاهز. هيا بنا.
أنت المسؤول؟
ألا تريدني أن أفعل ذلك؟
انا افعل يا أبي.
ها هي ذا.
لاركين أوليفييه سانشيز،
هل تتناول أفيانا؟
أفعل!
- أنا أفعل.
- افعل ذلك لاحقًا...
حسنًا، إنه حفل زفافك على أي حال.
أفيانا، هل تأخذين
لاركين أوليفييه سانشيز
كزوجك الشرعي؟
أفعل.
تمام.
انتظر، انتظر.
انتظر دقيقة من فضلك.
- انتظر يا أبي.
- ما هذا، دعامة؟
لم أفكر في ذلك مطلقا.
هناك تذهب.
تمام.
- إذن، على الأقل مع ذلك
- - انتظر يا أبي!
واحدة اخرى.
إلى صديقتي العزيزة فيا، أنت تعرفين
ذلك منذ أن كنا أطفالاً...
سيدي، لا يزال لدي الكثير من
حفلات الزفاف التي يتعين علي إقامتها.
- دعونا نجعل الأمر مختصرًا.
- حسنًا يا أبي.
- هل هذا جيد؟
- بالتأكيد.
حسنًا.
أعلنكما الآن زوجًا وزوجة.
يمكنك الآن تقبيل العروس.
لقد تزوجنا!
لقد تزوجنا الآن.
لقد تزوجنا، فيا!
أظهر لهم خاتمك.
حسنا، هنا...
هذه شهادتك
وسأأخذ هذا فقط للزوجين المقبلين.
- أنا آسف.
- حسنًا، هناك.
- حسنًا، التالي من فضلك!
- انتظر، هذا أيضًا.
التالي، حسنًا...
إنها معجبة بك، أليس كذلك؟
إنها ليست معجبة بي.
إذن من هو الشخص الذي تحبه؟
هيا، سأساعدك، أسرع.
أهلاً بالجميع! انظروا!
أنا وفيا تزوجنا للتو!
- مهلا، كل هذا مجرد تظاهر، كينو.
- دعني أرى.
هذا مزيف.
مُزيّف؟ هذا حقيقي! حتى أنه يحمل توقيعات.
- هل أستطيع أن أرى؟ أريد أن أرى.
- هناك شهود أيضًا.
هنا، انظر.
فيا، أركين خدعك، أليس كذلك؟
هل تريد مني أن أقترح
على الرئيس إنشاء غرفة إبطال الزواج؟
إبطال يا رجل.
أنت غيور يا رجل!
- حسنًا يا شباب! اسكتوا!
- مبروك!
أعتقد أننا مستعدون
لجميع ألعاب الصالون،
ولكن لا يُسمح لأحد بالتراجع أو
سوف يكون لدينا نقص في اللاعبين.
حسناً؟ فهمت؟
لماذا ما هي الخطة؟
ثلاثة، اثنان، واحد...
يذهب!
- سام!
- اذهب، سام!
يانا، اسرعي!
عجلوا!
قدم واحدة في كل مرة!
واحد، اثنان
انا آسف، حسنًا.
- واحد، اثنان—
- واحد، اثنان...
واحد، اثنان...
- واحد، اثنان—
- واحد، اثنان...
عبر!
هل أنت بخير؟
أركين، هيا! أسرع!
- واحد، اثنان—
- واحد، اثنان...
واحد، اثنان...
هيا بنا يا شباب! هيا بنا!
سيء!
- واحد، اثنان—
- واحد، اثنان...
عبر...
عجل! عجل!
عجل!
- واحد، اثنان—
- واحد، اثنان...
نعم!
لقد قلت لك أن تركز!
عمل جيد، فيا!
و هذا...
أنت تتأذى دائمًا.
إذا استمر هذا،
سأحتفظ بك في جيبي.
أنت تبالغ. أنا بخير.
إنه لا يؤلم حتى.
ومع ذلك، فإنه قد يصاب بالعدوى.
هنا، ضع ضمادة عليها.
قلت أنه بخير.
توقف عن القلق كثيرا.
توقف عن القلق؟
لم أضعه بعد.
لا تضغط عليه.
أنا على وشك أن أضعه.
يرى؟
حسناً، لا بأس.
لا تلمسه بعد الآن. إنه بخير.
عبر...
ماء؟
أوه.
شكرا لك يا سيادة الرئيس.
كما تعلم، هذا سوف يشفى في أي وقت من الأوقات.
وبالمناسبة، لقد قمت
بعمل مذهل في وقت سابق.
أنت أيضاً.
لذا...
- حسنًا، لا تلمسه بعد الآن.
- حسنًا يا رفاق!
هل أنتم مستعدون للمباراة القادمة؟
ماذا الآن؟ قدماي تؤلمني بشدة.
فيا يؤلم، هل تعلم؟
لقد كنتم جميعا سعداء للغاية في وقت سابق،
والآن تتصرفون بهذه الطريقة.
- يجب أن تكون أنت من يلعب.
- ألا يمكننا أن نرتاح؟
لا، لا يسمح بالراحة.
حسنا يا شباب!
لعبتنا القادمة هي تمرير الورقة.
- يا إلهي.
- حسنًا؟
إذن هكذا تسير الأمور،
سوف تمرر هذه القطعة من الورق
من العضو الأول إلى العضو الأخير.
استخدام أي جزء من الجسم.
- هاه؟
على أية حال، لا يمكنك استخدام يديك، فهمت؟
نعم!
لذا، الفريق الأول الذي
يسلمني خمس أوراق يفوز.
دعونا نستخدم أفواهنا فقط.
- سيكون ذلك أسرع.
- ماذا لو سقط؟
إذاً أنت أحمق.
حسناً، الأفواه هي.
أفواه إذن.
ألا يمكننا استخدام أصابع أقدامنا أو شيء من هذا القبيل؟
هذا مُقزز. لنستخدم فمنا فقط.
دعنا نذهب مع ذلك.
جاهز؟ ثلاثة، اثنان، واحد، انطلق!
عجلوا!
- أسرع! أسرع!
- هيا بنا، هيا بنا!
تعال!
لقد حصلنا على هذا! هيا بنا!
-حسنًا.
- هيا، أسرع!
أوه يا إلهي...
- أحمق!
- وغد!
أيها الوغد! كانت تلك قبلتي الأولى!
ماذا؟ كانت تلك قبلتي الأولى أيضًا!
من أسقط الورقة؟ أنا؟
مقزز!
مهلا! أنت مقزز!
حتى أنك انحنيت!
حتى أنك بدوت متحمسًا!
هاه؟
من هو الأحمق الآن؟
أنت الذي أسقط الورقة...
ربما يعجبك الأمر، أليس كذلك؟
- لقد فعلت ذلك عمدًا، أليس كذلك؟
- ماذا؟
كأنني أحبك.
كل شيء عنك، بجدية، مقرف للغاية!
لا أستطيع أن أصدق...
هذا!
قبلتك بدت وكأنها
كانت بحركة بطيئة، مثل هذا.
حسنًا، ربما أنكما
حقًا مخصصان لبعضكما البعض.
كينو، توقف!
يانا، إنه بخير.
على الأقل لقد حصلت على قبلتك الأولى الآن!
كان من المفترض أن تكون قبلتي الأولى في أحلامي
مع شخص وسيم، لطيف، طويل القامة.
نوعي!
شخص سيحبني إلى الأبد.
ليس شخصا
يبدو مثل مغرفة!
كنت أنتظر ورقة، وأعطيتني
قبلة بدلا من ذلك.
هذا خطؤك! أنت مقزز!
- مغرفة!
- مقزز!
- أنتم الأسوأ!
- ماذا؟
لن أتمكن من التواجد
معكم مرة أخرى أبدًا!
كل ما تفعله هو تعذيبي.
إجمالي!
- يانا!
- يبدو أنك تبدو مثل مغرفة!
دعني أرى؟ دعني أرى وجه المغرفة.
رائع.
زوجتي موهوبة جدًا.
زوجتي؟ أنا لست زوجتك.
لا تناديني بزوجتي، كينو.
حسنًا إذن، ماذا عن مومو!
ماذا؟
عالمي و...
هذا كل شيء.
لن تكون هناك مرة أخرى.
أنا أمزح!
هل لا تحب مومو؟
عبر؟
- وداعا
وداعا.
مرحبًا.
كيف حالكم يا شباب؟
هل انت بخير يا أبي؟
أنا بخير.
انتظر، لدي شيء أريد أن أعرضه عليك.
- ما هذا؟
- هنا.
لقد تزوجت أنا وفيا.
من المؤسف أنك لم تكن هناك.
ينظر.
أركين وفيا.
شهادة الزواج.
إذن أين الخاتم؟
لقد أكلته بالفعل. هل تريد بعضًا؟
مازال هناك واحد هنا.
لكنها تضيء فقط بهذا الشكل.
سيء!
أنتم يا رفاق أغبياء للغاية.
كيف حال دراستك؟
إنه أسبوع التأسيس لدينا الآن،
يا أبي، لذلك لا توجد فصول دراسية.
أسبوع التأسيس، كما أرى.
هل لديك أي أصدقاء جدد؟
كما تعلمين يا عزيزتي، أنا قلقة بعض الشيء لأن
الشخص الوحيد الذي تتحدث معه هو أركين.
لا يمكنكم البقاء معًا إلى الأبد.
ماذا لو ذهبت إلى كليات مختلفة؟
أبي، لدي أصدقاء.
حقًا؟
نعم. في المرة القادمة، إن لم يكن هناك مشكلة،
سأقدمهم لك.
ثم أحضرهم إلى هنا، وادعهم
حتى أتمكن من مقابلتهم.
تفضل يا أبي، سأريك.
هنا.
هذه لونا، وهذه كييرا.
- هؤلاء هم أصدقاؤها الجدد.
- أرى.
يجب عليك دعوتهم
حتى أتمكن من مقابلتهم،
وسأحضر لهم بعض الطعام أيضًا.
بالمناسبة، فيا، هل
ذكرت لك ميرا أي شيء؟
عن المواد الفنية
التي تحتاجها للمدرسة؟
هاه؟ لا أعتقد أنها قالت شيئًا يا أبي.
هل هي بحاجة لذلك الآن؟
ربما يكون المتجر... ما هو الوقت الآن؟
- قد تكون المحلات مغلقة
- سأذهب. سأعتني بالأمر.
أعرف مكانًا
مفتوحًا ٢٤ ساعة طوال أيام الأسبوع. إنه قريب.
الذي تعرفه قريب من المدرسة،
وهو بعيد عن هنا.
لا تقلق، أنا
أتحمل هذا. واجبات زوجي.
زوجتي.
حسنًا، سأذهب للأمام.
احصل على بعض الراحة، يا أبي.
أبي، تأكد من أنك تحصل على قسط جيد من الراحة.
حسنا عزيزتي.
استمع إلى طفلك.
نعم عزيزتي، شكرًا لكِ.
يسعدني أنك دائمًا على استعداد للمساعدة،
حتى لإخوتي.
ينبغي لي أن أنهي هذا الآن.
يا…
ماذا لو ناديتك "عزيزتي" بدلا من ذلك؟
انتظر، دعني أنهي هذا الأمر.
هل لا تحب أن يطلق عليك لقب "عزيزتي"؟
سأتصل بك مثل، "عزيزتي،
أين فطوري؟"
- هكذا سأفعل ذلك.
- مهما يكن!
هنا!
ها هي بطانيتك.
أنت دائمًا تسحبني
عندما تنام.
هل هذه هي الطريقة التي تعطي بها بطانية لشخص ما؟
برميها في وجوههم؟
حسناً، أعدها إذن.
لا تستخدم بطانية.
لا، أعطني إياه.
لا، لم تعد بحاجة إليها بعد الآن.
لقد أعطيته لي بالفعل.
لا بأس، لا أمانع. سأستخدمه بدلاً من ذلك.
لا، أعطني إياه. الجو يصبح باردًا في الليل.
وأنت دائمًا توجه المروحة نحوي.
حاول عدم استخدام بطانية هذه المرة.
أركين، شكرا لك على أوراق الفن.
لا مشكلة. وماذا أقول دائمًا؟
إذا كان الأخ الأكبر يستطيع فعل ذلك...
- لا مشكلة!
- لا مشكلة.
طاب مساؤك.
- تصبح على خير!
- تصبح على خير.
حسناً، اذهب إلى النوم، حسناً؟ تصبح على خير.
تعال.
لماذا تضحك؟
لقد تذكرت للتو
قبلة سيفى ويانا في وقت سابق.
لقد بدوا مثل المغناطيس.
هذا هو بالضبط السبب وراء عدم
رغبة يانا في التسكع معنا بعد الآن.
أوه.
الآن أنت هادئ فجأة.
أنت جاد.
فقط أفكر في شيء ما.
ماذا؟
يملك...
هل حصلت على قبلتك الأولى بعد، فيا؟
أنا؟
لا أفكر في مثل هذه الأمور.
همم.
نعم، أنا أيضًا.
ماذا لو أصبحت قبلتي الأولى؟
أنا؟
نعم.
لماذا انا؟
إنه فقط، أنت دائمًا معي
في كل أحداثي الأولى، أليس كذلك؟
ويقولون أنه من المفترض أن يكون لا ينسى.
ثم لن يكون الأمر لا
يُنسى إذا كان معي.
هنا فقط.
جربه هنا.
على الخد.
هنا.
يا!
قلت هنا.
بخير،
ثم تفعل ذلك.
هنا. هيا!
جربها.
تعال.
هيا، أنت تأخذ وقتا طويلا.
لا، لا أريد ذلك. لا أستطيع.
هاه؟
سأنام يا فيا.
لدينا الكثير من الأنشطة غدًا.
طاب مساؤك.
تمام.
لماذا يشعر بالنعاس فجأة؟
أين...؟
يا إلهي، سأتصل بسام و...
مرحبا الرجال!
- مرحباً، سيدي الرئيس!
بالمناسبة، لونا، لقد قمت بعمل رائع
مع ألعاب الصالون أمس.
لقد كان ممتعا للغاية.
أعرف، صحيح؟ شكرًا، سيدي الرئيس.
فيا، كيف حال ركبتك؟
لقد تحسن الوضع قليلاً الآن، يا سيدي الرئيس. إنه في طور الشفاء.
هذا جيد، لأنني أحضرته
لك. إنه جيد للجرح.
لم يكن عليك ذلك. شكرًا لك، سيدي الرئيس.
لا شئ.
على أية حال، سأراك قريبا؟
شكرا لك يا سيادة الرئيس.
مهلا! ماذا كان هذا؟
يبدو أن الرئيس قلق!
هناك خلاف بينكما.
- أوه، فيا...
- ماذا؟ ماذا تقول؟
لا يا رجل! لقد أهديتك
كرات السمك في المرة الماضية.
الآن جاء دورك لتشتري لي كويك كويك.
أنت أحمق، مزعج جدًا.
إلى أين الآن؟
إلى كابينة الرعب!
انتظر! دعني أتصل بـ يانا وسام.
سام، يانا! أين أنتَ؟ تعالَ إلى هنا.
أنا متحمس جدا!
- ماذا الآن؟
- كشك الرعب، يا أخي.
يانا، تعالي معنا.
سام أيضًا، تعال معنا.
غير مهتم.
هيا، انضم إلينا بالفعل.
لن أسمح لك بتقبيلي مرة أخرى.
إذن دعنا نذهب؟
دعنا نذهب، دعنا نذهب.
تعال معنا.
لو سمحت؟
هيا بنا. سيكون الأمر ممتعًا!
دعنا نذهب!
فيا، هل أنت متوتر؟
لا تخف، حسنًا؟
فقط تمسك بي
حسنًا؟
أنا لست خائفة.
-حسنا.
- لنذهب.
لماذا أنتم خائفون أصلًا؟
إنهم مجرد بشر، كما تعلمون.
لا صراخ، حسنا؟
اعتقدت أنه لا
ينبغي لأحد أن يصرخ؟
- رأيت؟
- كان ضخمًا.
لقد قام نادي الفنون وأنا
بعمل رائع في هذا، أليس كذلك؟
سيف، أيها الأحمق، لم يحدث شيء حتى الآن.
لا تتمسك بي.
كينو، انتظر...
كينو، قميصي.
سيء!
اعذرني...
إذهب، إذهب!
فيا، دعنا نذهب.
يا!
هناك رأس مقطوع...
نفسك!
استمر في فعل ذلك!
أنت مثير للمشاكل حقًا، أركين.
لماذا لكمته؟
لا، لم أفعل! رأيتُ سيفي
يفعلها. لكمه سيفي.
- أعدك.
- سيف...
لماذا أنا؟ أنت من كان خائفًا!
رجل مسكين.
فيا، هل أنت بخير؟
واو، هل تسألني حقًا؟
أنت الشخص الذي يجب أن أكون قلقًا بشأنه.
فيا، أنا آسف.
إنه بخير.
آسف لتركك هناك.
لن يحدث هذا مرة أخرى.
حسنًا.
مهلا يانا.
ليس لديك
خيار، حسنًا؟ أنت صديقنا الآن.
لقد مررنا بالكثير بالفعل.
صواب؟ صواب؟
- لقد مررنا بالكثير معًا.
- إنها على حق، نعم!
الصمت يعني...
- نعم!
عناق جماعي!
هل ما زالوا يأتون؟
ربما بعد قليل.
تم استدعاء سيفي وسام ولونا
من قبل مجلس الطلاب لفترة.
كي موجود في نادي الفنون، و.
عادت يانا للتو إلى
فصلها الدراسي للحصول على شيء ما.
إنه هادئ جدًا، أنا لست معتادًا عليه.
مهلا، لقد حان وقت الطرد.
هل أنت متأكد
من أنه من الجيد أن تبقى خارجًا في وقت متأخر اليوم؟
لا بأس. أبي سيعود مبكرًا على أي حال.
بما أنه آخر يوم له في العمل، فقد تم
قبوله كرئيس عمال في...
سوف يعمل في... VGC؟
أبي رائع.
فيا، ماما تبحث عنك.
ماذا قالت العمة؟
قالت ربما تريد أن
تنام في منزلنا لاحقًا؟
سأسأل أبي. سأرسل له رسالة.
سأرسل رسالة إلى بابا أيضًا.
هل تعلم ماذا، هيرو،
يمكنك أن تأخذ هذا المقعد.
نحن على وشك المغادرة على أي حال.
نحن هنا لفترة قصيرة فقط.
انتظر…
إبقى لفترة قصيرة، أليس كذلك؟
بخير.
أنا بخير. تفضل. سأبحث عن مقعد.
هناك الكثير من الأكشاك
حولنا، جربها.
مرحبًا، هل هذا المقعد محجوز؟
لقد تم التقاطه.
مأخوذ.
اصمت يا شان.
هيرو، يمكنك الجلوس هنا
. سأخرج.
هل أنت متأكد؟
سأخرجك.
سأعود.
هل أنت متأكد؟
مرحباً، السيد الرئيس!
مهلا، هل أنتم ذاهبون إلى إلقاء نظرة حولكم؟
دعونا نذهب للتحقق من الأكشاك.
- نعم، دعونا نستفيد من ذلك قدر الإمكان.
- دعنا نذهب.
مرحبًا، لقد عدت للتو وأنت
تغادر بالفعل؟
سأبقى هنا.
حسنًا، سأبقى معكم
. تفضلوا.
- حسنًا.
اعتني بهذه الأمور، حسنًا؟
- دعنا نذهب.
- يمكنكم الحصول على تلك.
لا يزال هناك الكثير متبقيًا في ذلك، أليس كذلك؟
عذرا، عذرا.
واو، هذا الطفل لديه بعض الموقف.
هيا، لا تجادل مع طفل.
لقد غادر أخوك للتو.
هيا لنذهب.
هل تريد
لعبة محشوة؟ سأربح لك واحدة.
حسنا، السينما.
مرحباً سيدي! هل تريد اللعب؟
إنه مجرد مضيعة للمال، كينو.
لا، أنا جيد في هذا.
أنا قناص حقيقي، وأستطيع
أن أسقطهم جميعا.
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة، خمسة،
ستة، سبعة، ثمانية، تسعة، عشرة.
إنه أمر محرج.
دعنا نذهب، شخص آخر يريد اللعب.
هل تريدون الذهاب أولاً؟
قد تنفد منكم الألعاب المحشوة.
لا، من فضلك، اذهب قدما.
حسنًا، إذا قلت ذلك.
هنا.
خمسين فقط يا رئيس.
ها أنت ذا.
تمسك بها الآن.
فقط في حالة.
هذا هو الأول...
كانت تلك مجرد اللقطة الأولى.
هل تعرف كيف تلعب يا سيدي؟
لا زال لديّ اثنان، أترى؟
الرجل يفتقد كل شيء، أليس كذلك؟
نعم، لا يستطيع إطلاق النار لإنقاذ حياته.
هذا يكفي، هيا.
- هذا إهدار للمال
- هذا الشيء مزور.
أرأيت؟ الرصاصات ناعمة جدًا.
هذه عملية احتيال.
أي خدعة؟ لا يوجد غش هنا.
لقد فاز العديد من الأشخاص
بجوائز في وقت سابق.
أنت لا تعرف كيفية التصويب.
لا، واحدة أخرى. واحدة أخرى.
أنا أعرف ما هو التعديل الذي يجب القيام به هذه المرة
أستطيع رؤيته الآن. الأمر كله يتعلق بالزاوية.
يرى؟
- شاهد هذا.
- هذا هو آخر واحد لك، حسنًا؟
ليس لديك هدف.
كما تعلم، نطاق هذا الشيء
مُلتوي نوعًا ما. هذه اللعبة مُزوَّرة.
هل تريد أن تجرب ذلك، يا رجل؟
- تفضل.
- لكن الأمر صعب، كما تعلم.
إنه نوع من خارج، النطاق مائل قليلا.
ليم، هل لديك نقود؟
نعم هنا.
- حسنًا.
- شكرًا لك، ليم.
- تفضل.
- أنا أقول لك، هذا الشيء مزور.
البندقية ملتوية، والمشهد...
بندقية ملتوية؟
نعم.
سوف تهدر أموالك فقط، أيها الرجل.
انا احذرك.
رائع.
مذهل.
هذا مدهش.
لقد قلت لك.
أنت لا تعرف كيفية إطلاق النار.
مبروك يا سيدي.
- ربما—
- هذا ضخم.
ماذا علي أن أفعل بهذا؟
لا أعلم، ربما يمكنك احتضانه.
لا، محاولة أخرى.
- لن أستسلم.
- ليم، فهمت. لقد دفعت ثمنه.
ليس لدي أي استخدام له.
دعني أحاول أولا!
أعطيها إلى KJ.
انتظر، سأحاول ذلك.
حسنًا، الأخ الأكبر لديه
هدية لك، أيها الرجل الصغير.
- اضبطه قليلاً—
- أنا أعلم
لقد حصلت على هذا. انظر إلي.
لقد خرجت من هنا، يا رجل.
ربما قم بإمالته بمقدار خمس درجات.
مثل هذا القاتل للمتعة.
- انظر؟
- هناك!
لم يكن ملتويا.
ربما كنت محظوظا اليوم، أليس كذلك؟
مبروك سيدتي. هذه جائزتكِ أيضًا.
- شكرا لك.
- شكرا لك!
إنه لطيف.
إنه صغير جدًا، ليس جيدًا بما يكفي
سأربح لك واحدة أكبر، بهذا الحجم تقريبًا.
اتركها لي.
- كفى يا كينو. كفّ!
- لا تنسَ باقيي.
- قلت توقف!
- لا، لا. حصلت على هذا.
لذا عندما نعود إلى المنزل، سيكون الأمر
أكبر من الذي فاز به.
هذا محرج.
لا بأس، لا تقلق.
- أنا أقول لك
- قد يرغب آخرون في اللعب.
مرحبا يا شباب!
مرحباً يا شباب! هل رأيتم سيفي؟
لا.
بطريق! كم هو لطيف!
هل تريد ذلك؟ يمكنك الحصول عليه.
ليس هناك حاجة لذلك، ولكن شكرا لك.
مهلا، يمكنك أن تأخذ هذا أيضًا.
أوه، واو!
- شكرا لك!
- سام؟
سيفي في الخلف، ربما
يمكننا أن نذهب لرؤيته لاحقًا.
هاه؟ حسنا.
العمل الجاد، الرئيس.
مرحباً، أنا...
هل تبحث عن أخيك؟
في الواقع كنت معه منذ فترة
أنا أعرف.
لقد رأيت.
لطيف - جيد.
نعم.
بالمناسبة، سأذهب للأمام.
تمام.
يعتني.
استمر هكذا يا رئيس.
شكرًا لك.
كينو، لا تفعل ذلك...
أنت تغش، هذا طويل جدًا
سام هل نذهب؟
-حسنًا.
- إنه بجوار الطاولة الحمراء.
هنا!
سنمضي قدمًا. مع السلامة!
مع السلامة يا سام. اعتني بنفسك.
- فيا!
سنمضي قدما.
أراك بالجوار.
- وداعا يا شباب!
- وداعا يا رئيس!
لا يزال لا يوجد شيء؟
ماذا بحق الجحيم؟
طريقي! طريقي! طريقي!
تعال هنا! تعال هنا!
- كينو، انتظر لحظة.
- ألن تحصل على الكارما لهذا، يا رجل؟
نبيع بعضًا منها هناك.
اشترِ واحدًا فقط.
هل أنت حقا معجبة بالرئيس؟
هاه؟
دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
الرئيس مجرد ودود.
مجرد صداقة؟ أنت تتحدث دائمًا.
وحتى أعطاك
ذلك... الكريم المطهر؟
هل انا على حق؟
إذن أنت معجبة به!
معجب؟
هل أنا حقا معجبة بالرئيس؟
لا أعرف.
إن الأمر فقط هو أن الرئيس...
إنه لطيف.
ذكي.
مسؤول.
و.
أعتقد أنه وسيم أيضًا.
لقد حصلت على الكثير من الصفات له.
هكذا تصف الإعجاب!
هل أنا معجبة به؟
- هل هكذا تعمل الأمور؟
- نعم!
نعم، هكذا يعمل الأمر.
تلاحظ الكثير من الصفات الجيدة فيه.
وهذا يعني أنك معجبة به.
هل هذا يعني أنني معجبة بكينو أيضًا؟
أنا معجبة بالكثير من الأشياء عنه أيضًا.
ربما لا.
إنهم مختلفون.
كينو هو صديقي، لهذا السبب.
عبر!
لقد فزت بواحدة لك..
هنا.
رائع!
مبروك لقد فزت أخيرا.
بالطبع.
شكرا لك، أنت جيد حقا.
كم أنفقت؟
استنفدت كل مصروفك، أليس كذلك؟
بقي القليل.
واو! لطيف جدًا!
- لونا، انظري! لقد فزتُ بها سابقًا.
- إنها أجمل!
أعتقد أن هذا كل ما تبقى لهم.
بالمناسبة، أجاب بابا.
نعم؟
قال لك أنه بإمكانك النوم
في منزلنا لاحقًا.
دعنا نذهب!
لم تكن هنا منذ فترة.
هل العمة هناك؟
نعم.
مرحباً أمي.
- هنا فيا.
- فيا؟
- مرحبًا عمتي!
- من الجيد أنك نجحت.
كيف حالك؟
لن تزورني مرة أخرى.
كيف حالك؟ كيف حالك؟
هل انت بخير؟
أمي، لقد وصلنا للتو. أنتِ تطلبين الكثير.
- لقد كنت بخير.
- لقد مر وقت طويل...
لقد مر وقت طويل منذ أن رأيت فيا.
لقد كنت بخير، فقط كنت
مشغولاً جدًا بالمدرسة
وأنا أعتني
بيشا وميرا أيضًا.
كيف حال إخوتك؟
سأأخذكم جميعا للتسوق.
ماذا؟
لا يا عمتي، لا داعي لذلك.
إنها مجرد مكافأة.
أنا متأكد من أنك كنت تدرس بجد.
دعني أفعل هذا. لا أفعله كثيرًا.
شكرًا لك.
فيا! أوه، أنت هنا.
كيف حال باباك؟
إنه بخير يا عمي.
لقد تم قبوله للتو في شركة جديدة.
- أوه واو.
- واو.
هذا مدهش.
كيف حال المدرسة؟ خصوصًا هنا.
هل لا زال يدرس؟
إنه دائمًا يعود إلى المنزل متأخرًا.
لقد كان مشغولاً جدًا
بنادي الموسيقى، يا عمتي.
وهو أيضًا المصور
لصحيفة مدرستنا.
لقد كان كينو مجتهدًا حقًا.
هل هذا صحيح؟
نعم يا أبي.
هذا جيد، هذا جيد. أنا فخور بك.
- شكرا لك يا أبي.
- عمل جيد يا ابني.
- استمتعي بحياتك الدراسية. حسنًا؟
- نعم.
هل أنت جائع؟ هيا نأكل.
دعنا نذهب.
تمام.
هل انت جائع الان؟
قليلاً. أنا متأكد أنك جائع.
لقد كنت تقول
أنك جائع منذ فترة الآن.
لقد طبخت طعامك المفضل.
- أنت جيد حقًا في—
- الكاري كاري.
- بالطبع.
- ولكن لا يوجد زهرة الموز.
لدينا فقط بوك تشوي.
تأكد من أن الباب مغلق، حسنًا؟
وتأكد من فحص النوافذ
أيضًا، وتأكد من أنها مغلقة.
ميرا اسألي بابا إذا كان قد أطفأ الغاز.
دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
ربما لا يزال مفتوحا.
ولا تشاهد التلفاز بعد الآن، حسنًا؟
اذهب إلى النوم ولكن قل صلواتك أولاً.
حسناً إذًا. تصبح على خير. أحبك!
هل جرحك لا زال يؤلمك؟
هاه؟
انتظر، سأحضر لك بعض الدواء.
لا، إنه بخير.
لم يعد الأمر مؤلمًا حقًا.
أضع هذا
الكريم فقط حتى يشفى بشكل أسرع.
تمام.
لم يكن عليك ذلك. شكرًا لك، سيدي الرئيس.
لا شئ.
تلاحظ الكثير من الصفات الجيدة فيه.
وهذا يعني أنك معجبة به.
أوه لا.
ما الذي جعلك تبتسم هكذا؟
ماذا يحدث هنا؟
لماذا تبتسم؟
ما هذا؟
سيء…
نعم؟
أعتقد أنني معجبة.
إعجاب، صحيح؟ لقد نضجت حقًا.
لقد حصلت على سحق الآن.
أوه، هيا.
من هو الشخص الذي تُعجب به؟ أخبرني.
من هذا؟
من هو الشخص الذي تحبه؟
إنه الرئيس
الرئيس؟
الذي - التي؟
شيفروليه؟
إذن، هذا هو الرئيس الذي يعجبك.
لذا، دعونا نشكل فريق حب لكما.
مثل، فيا-في.
أو فيا-شيفروليه. كيف ذلك؟
ماذا تتحدث عنه؟
إنه ليس... ليس خطيرًا إلى هذه الدرجة.
حسنًا…
سحق سعيد؟
إذن هذا هو نوعك، أليس كذلك؟
أنواع ذكية ومسؤولة وقيادية.
ليس حقيقيًا.
أيضًا…
بريس وسيم، أليس كذلك؟
نعم هو كذلك.
إذن ما هي خطتك؟
هاه؟
- ما هي الخطة؟
- خطة؟
مع ماذا؟
هل تريد مني أن أساعدك؟
أستطيع أن أكون قريبًا من الرئيس
أولًا، ثم بمجرد أن نصبح أصدقاء،
سيكون من الأسهل لكما أن تقتربا من بعضكما.
أرأيت؟ فكرة رائعة، أليس كذلك؟
حسنًا؟
هذا ليس ضروريا.
أنت تعرف.
لقد فكرت للتو في شيء ما.
ماذا إذا
نحن لا نخرج كثيرا في المدرسة؟
بهذه الطريقة، ستكون لديك
فرصة أفضل للاقتراب من الرئيس.
ربما يظن أنني صديقك.
سيكون ذلك مضيعة.
لماذا تضحك؟
أنت مثل المهرج!
لماذا يعتقد أنك صديقي؟
من قال أني أمزح؟ أنا جاد.
وبالإضافة إلى ذلك، ربما يكون هذا هو الأفضل.
لك. لمن تحب.
لا أعتقد أن كينو
يعني حقًا ما يقوله.
همم...
تناسب نفسك.
إذا كنت تعتقد أن هذا سيجعل الأمور أفضل.
أنا نعسان، فيا.
ليلة سعيدة، فيا.
هل أنت نعسان بالفعل؟
بهذه السرعة؟
تصبح على خير كينو.
دعني أرى واجبك المنزلي أولاً.
هنا، فيا.
هنا، فيا. لقد انتهيت.
واو، جيد جدًا!
جيد جدًا!
وهنا، هذه الهدايا من العمة آلي.
لأنكما قمتما
بعمل رائع في واجباتكما المنزلية.
واو! انظري يا ميرا!
شكرا لك، فيا!
- إنها جميلة جدًا.
- جميلة جدًا!
- شكرا لك، فيا.
- هل يعجبك ذلك؟
حسنًا، اذهب للعب بها في غرفتك،
ولكن لا تكن صاخبًا جدًا أو
ربما توقظ أيدان.
هيا يا يشا!
مرحباً أبي؟
مرحبًا؟
من هذا؟
أين أبي؟
هل أنت ابنة رانيل؟
نحن أمام منزلك.
والدك سكران.
هاه؟
انتظر، فقط ثانية واحدة.
حسنًا؟
حسنًا.
وداعا وداعا.
- تفضل بالدخول.
- انتبه. انتبه.
حسنًا؟
تفضل بالدخول من فضلك.
هناك تذهب.
مهلا، مهلا، مهلا.
نفسك؟
فيا؟ ماذا انت...
هل هو والدك؟
عبر...
هذا المهندس كاميرو. إنه
رجلٌ رائعٌ جدًا.
إنه رئيسي. رئيسي.
- مرحبا.
- مرحبا سيدي.
أنت تمدحني كثيرًا.
سيفي، دعنا نساعده في الداخل
لذا فإن فيا لا يواجه صعوبة.
اسمك فيا، أليس كذلك؟
نعم سيدي. عبر.
سيفِي، سآخذ هذا. من هنا يا سيدي.
ادخل. إلى الداخل. سيفي، هنا.
تفضل بالدخول. من هنا، سيفي.
- فيا، والدك يستطيع حقًا الشرب.
- سهل، سهل.
هدوء.
من هنا يا سيدي. احذر، فقد تنزلق.
- تعال هنا من فضلك.
- هنا.
- أبي، خذ خطوة.
- هل أنت بخير يا أبي؟
- أبي.
- حسنًا.
لقد حصلت على هذا. تفضل.
هنا، سيفي. هنا، سيفي.
أبي، فقط ابق هناك. سأفعل ذلك.
حسنًا.
ها أنت ذا. المزيد.
عجل يا أبي.
أنا آسف حقا على الإزعاج، سيدي.
شكرا جزيلا لك على إحضار بابا إلى المنزل.
من فضلك لا تطرده.
لا تقلق، والدك لن يفقد وظيفته.
لقد كان عونا كبيرا لنا.
وبالإضافة إلى ذلك، فهو صديق جيد للشرب.
والدي يشرب أيضًا، لذا فالأمر جيد.
كم عمرك يا فيا؟
يبدو أنك أكثر نضجًا من ابني.
أول شيء فكرت
فيه هو عمل والدك.
لماذا انا؟
أنت الطفل هنا، يا أبي.
أنت السبب في أن والد فيا أصبح سكرانًا!
لقد قلت أن من ينهي الزجاجة أولاً
يفوز بالمنزل والقطعة.
- ألم تفعل؟
- من كان يعلم أنه سيأخذ الأمر على محمل الجد؟
آسف على ذلك. لكن ليس لديّ
منزل أو قطعة أرض لأتبرع بها الآن.
لا بأس، حقا.
أنا آسف جدًا.
شكرًا لك على ضمان وصوله إلى المنزل سالمًا.
شكرًا لك مرة أخرى.
آسف على ذلك، فيا.
- سنمضي قدمًا.
- أراك لاحقًا، فيا.
أخبرني إذا كان هذا الرجل يسبب
لك مشاكل في المدرسة.
أنت تتحدث كثيرًا. هيا بنا!
شكراً جزيلاً لعودتك إلى المنزل.
آسف على الإزعاج.
يعتني.
- سيفي، شكرا.
- بالتأكيد.
- سأساعدك في الخروج.
- سأساعدك يا ​​أبي.
هنا، هنا.
أبي، لقد حصلت عليه، لقد حصلت عليه.
اجلس قليلا
حصلت عليه.
حسنًا.
أنت تعرف،
أنا محظوظة حقا بوجودك.
أنا لا أعرف حتى ماذا فعلت
أن أستحق طفلاً مسؤولاً مثلك.
انا اسف اذا
في بعض الأحيان يبدو الأمر كما لو كان عليك القيام
بكل شيء في المنزل.
من المفترض أن تكون هذه وظيفتي.
هل تبكي يا أبي؟
لا.
لا؟
حسنًا.
نحن عائلة، أليس كذلك؟
من الذي سيساعد
بعضنا البعض سوى العائلة؟
انا بخير.
شكرا عزيزتي.
شكرا لك يا أبي.
شكرًا لك.
إذن، لقد اتصل بي شخص ما، أليس كذلك؟
اعتقدت أنه بابا،
لكن اتضح أنه شخص آخر.
لذا، ذهبت للخارج.
لقد صدمت كثيرا عندما رأيت أن بابا
كان في حالة سكر تماما.
إنها المرة الأولى التي أراه فيها
في حالة سكر إلى هذا الحد.
على أية حال، سيفي ووالده هم الذين
أحضروه إلى المنزل.
المهندس كاميرو هو في الواقع رئيس بابا الجديد.
أنا سعيد لأنه وصل إلى منزله سالماً.
نعم، وأنا أيضا.
بالمناسبة، قد أعود إلى
المنزل متأخرًا في الأيام القليلة القادمة.
قالوا إن التدريب للمسابقة
الوطنية سيستغرق وقتًا أطول.
لقد كان كينو هادئًا للغاية.
أتساءل عما إذا كان هناك شيء يزعجه.
عبر،
هل تتذكر ما
قلته لك الليلة الماضية؟
هاه؟
ربما يكون من الأفضل أن لا
نقضي وقتًا طويلاً في المدرسة.
قد يعتقد الناس أنني صديقك.
سيكون من العار إذا لم
تحصل على فرصة مع الشخص الذي تحبه.
سأذهب للأمام، فيا.
سوف أراك لاحقا.
هل كان جادًا في ذلك؟
كل يا أحمق.
توني!
هل أنت وأركين تتقاتلان؟
هاه؟
بالطبع لا.
مرحباً سيدي الرئيس.
مرحبا! كيف الحال؟
تريد فيا أن تعرف ما هو طعامك.
انا اتناول المعكرونة.
أتمنى لك وجبة شهية!
إنهم يقاتلون.
نحن لسنا كذلك!
نعم، صحيح.
أين أنت يا كينو؟
لقد كنت أنتظر هنا لمدة 30 دقيقة.
هل مازلنا نذهب إلى المنزل معًا؟
أم أنه غادر بالفعل؟
عبر.
- الرئيس
- أنت لا تزال هنا.
نعم.
انتهى التدريب متأخرًا اليوم.
هل انت ذاهب الى المنزل؟
إلى أين؟
بالقرب من محطة الجيب.
أنا على وشك العودة إلى المنزل أيضًا.
كان من المفترض أن أذهب
إلى متجر الكمبيوتر، لكن
تغيرت الخطط.
أنا سأقودك إلى المحطة.
هاه؟
سأرافقك إلى هناك.
أوه لا، السيد الرئيس، إنه بخير.
ربما عليك أن تخرج عن طريقك.
سأشعر بالسوء.
إنه بخير.
تعال، سآخذك.
- دعنا نذهب.
- حسنًا.
كيف كان التدريب؟
بقي مقعد واحد فقط!
واحد فقط!
أنا أعتبر!
- سيدتي، سأذهب.
- حسنًا، اقفزي إلى الداخل.
شكرا. اعتني بنفسك.
- تفضل.
- اعتني بنفسك!
- الباقي لك.
- شكرا.
- عذراً من فضلك.
- يا رئيس، إنه ممتلئ.
حسنًا، أما البقية،
فخذوا الجيب الآخر.
حسنًا، ادخل، ادخل!
يبدو أنك كنت تقضي وقتًا
طويلاً مع أصدقائك مؤخرًا.
انا افعل ذلك دائما.
هل هناك خطب ما فينا يا كينو؟
لا. لماذا؟
لا شيء، حقا.
بالأمس، اعتقدت أنك
سوف تنتظرني.
بعد التدريب.
اتضح أنك ذهبت إلى المنزل بالفعل.
نعم، لقد شعرت بالنعاس، لذلك عدت إلى المنزل.
وكانت بروفة نادي الموسيقى
مرهقة للغاية أيضًا.
أنا آسف.
كل شيء على ما يرام.
سوف أراك..
ماذا عن غدائك...
إنه يأخذ خطته على محمل الجد أكثر مما ينبغي.
اعتقدت بصراحة أنك
وأركين تشاجرتما.
ماذا؟ لم نقاتل.
نعم، كنت على وشك أن أشعر بالقلق.
ولكن بعد ذلك رأيتكما بالأمس،
لقد كان ينتظرك عند البوابة.
هاه؟
نعم.
لقد ذهب إلى منزله مبكرًا أمس، أليس كذلك؟
ماذا تتحدث عنه؟
لقد رأيناه حرفيًا ينتظر عند البوابة،
أليس كذلك، كي؟
نعم، حتى أنني دعوته
للذهاب إلى المنزل معنا.
قال أنه سوف ينتظرك،
لذلك ذهبنا إلى المنزل.
بالضبط.
أنتما الاثنان تتلاعبان معي تمامًا.
يا بينكي، أقسم! أقسم!
قلب، قلب.
إذن فهو لم يذهب إلى المنزل مباشرة؟
هل هذا يعني أنكما لم تذهبا
إلى المنزل معًا أمس؟
لم تراه؟
لننهي هذا الأمر.
قد تغضب سيدتي.
بجد.
سأزيل هذا.
من أين حصلت على هذا القطع؟
نعم.
كيف حدث ذلك؟
هل يجب أن أعطيه صندوق الغداء الخاص به؟
ضابط
لونا، هل يمكننا التحدث؟
لانس، لا.
- تعال.
- حبيبتي، من فضلك؟
لانس، قلت لا.
سيستغرق الأمر دقيقة واحدة فقط، أعدك.
دعونا نتحدث فقط.
ماذا قلت للتو؟ قلت لا!
لانس ما هي مشكلتك؟
ألا تسمعها؟
قلت لا!
سيكون الأمر سريعًا!
لانس، قالت أنها
لا تريد التحدث معك.
استمع لها.
فيا، أنت صاخبة جدًا!
أنت لا تستمع إلى لونا!
- إنها لا تريد التحدث معك!
- أنا لا أتحدث معك، حسنًا؟
اتركوا لونا وحدها!
أنت لست حتى الشخص الذي أتحدث معه!
لانس، توقف!
يا،
لماذا لديك وجبة غداء معبأة؟
ماذا أنت في الصف الأول؟
على الأقل أنا لا أتصرف مثل واحد منهم.
يبدو لذيذًا، رغم ذلك.
حربة.
لانس، توقف عن ذلك!
ماذا! اصنع بنفسك!
- أعطني إياه!
- لانس!
أعيدها!
عفواً، أسقطته.
يبدو أنك لم
تعد تتناول وجبة غداء لذيذة.
- لانس، ما بك؟
- مهلا!
ضع ذلك.
مرحبًا، أركين، هل تريد توصيلة إلى المنزل؟
لا، شكرًا. أنا في انتظار فيا.
لقد انتهت تقريبا على أية حال.
ربما يستغرق الأمر بعض الوقت، ولكن لا بأس.
- اعتني بنفسك.
- مع السلامة!
- كيف كان التدريب؟
- كان جيدًا، يا رئيس.
حقًا؟
دعنا نذهب؟
بقي مقعد واحد فقط!
واحد فقط!
أنا!
أتساءل عما إذا كان سيحضر فيا إلى المنزل.
شكرًا.
بالتأكيد.
أتساءل هل وصلت إلى منزلها بأمان؟
أنت أحمق حقًا، كينو.
بريس، هل تريد بعضًا؟
مرحبًا، دعنا نمر على منزل سيفي.
منزله قريب جدًا، أليس كذلك؟
لقد حصلت لك على شيء.
عيد ميلاد سعيد!
لا تخلعها، حسنًا؟
لماذا هو AA؟
لذا، إذا كان أفضل صديق للرجل
لديه صديقة...
ماذا يحدث بعد ذلك؟
بالطبع، يفضل أن يكون مع
صديقته من أصدقائه.
هل أنت صادق
أم أنك لا تزال تكذب؟
لقد تغيرت حقًا
منذ أن كبرت.
لقد فعلت ذلك أيضًا.
عبر.
سأكون هنا فقط، حسنًا؟